1. Швидкий старт
Варіант A — з гіту

Клонуйте репозиторій
Зробіть білд проєкту, не включаючи тестування(бо інакше помилка підключення до бд)
Запустіть через термінал в проєкті:

docker compose up
можливо потрібно буде якщо щось іде не так:
docker system prune -a --volumes

Варіант B — з архіву (aws.zip)

Завантажте aws.zip з Releases та запустіть в ньому термінал.

виконайте:

docker compose up
можливо потрібно буде якщо щось іде не так:
docker system prune -a --volumes


В обох випадках docker compose підніме сервіс(и) і базу даних. 
Почекайте 15-30 секунд, backend чекає до поки бд проініціалізується і тільки після цього почне свою ініціалізацію.

2. Що ініціалізується при старті

База даних спочатку порожня при першому старті (пусті таблиці).

При старті автоматично створюються необхідні ролі (SELLER, MANAGER, ADMIN, PREMIUM).

Також створюється тестовий/адмінський акаунт (ініціалізація ролей/адміна в бд виконується при старті).
Де знайти логін/пароль адміна: в body Postman запиту login(admin).

3. Postman (тестування API)

Колекція Postman доступна за посиланням (запити):
https://kronbergdron-7522133.postman.co/workspace/relffi's-Workspace~b07e820d-7bb5-48e4-8c37-9756760c32ed/request/48738738-f33dc1a9-6577-45a1-a438-1ba75b3d16a1?action=share&creator=48738738&ctx=documentation&active-environment=48738738-33ceb7a1-c337-4189-94f3-608494ffc990

Усі запити в колекції розкладені в порядку виконання (ну я так думаю . . .).
УВАГА: після логіну ви отримаєте JWT — 
його потрібно підставити в заголовок Authorization: Bearer <TOKEN> у подальших запитах
при логінації менеджера, адміна, інших продавців.